[Música]
o la culerada o la persista saber
el tema del día sigue siendo el lateral
sobre el 10 que juan boix
el bueno en juan no se entra con el
villarreal qué
y metiendo de prensa ha tratado el tema
[Música]
sin dar largas lo típico que un equipo
que está el jugador tuyo yo cuento con
todo no lo ha tratado con
normalidad ser consciente de que puede
irse qué pasa que la causa de 42
millones y yo espero que el barça no
para de 42 millones por font
si el villarreal se muestra inflexible o
si el villarreal
pretende cobrar
35 millones pues está la cosa anchura
hay una nueva vía que se ha abierto en
los últimos días de la cual se había
hablado y que cada vez
sería más viable que es la había héctor
bellerín héctor bellerín tiene 27 años
creo que he visto a bigotillo tiene
buena pinta
para hablar de pintas
y es un tío que se formó en la cantera
del barça en barcelona
formado en barcelona hasta que a los 16
años aceptó una oferta del arsenal donde
debutó precisamente
sustituyendo al bueno de mikel arteta el
entrador que ahora parece ser que no
cuenta con él y acaba contrato con el
arsenal el verano que viene quedarse al
parecer podría quitárselo encima de
rescindirlo hay un montón de equipos en
esta situación con jugadores que no
quieren
al financia es una corte sabe mejor
rescindirlo el caso es que
el jugador que le juega el betis en el
22 año pasado cobrando bastante menos de
lo que cobraba en el arsenal en este
caso si me lo creo
porque el padre
aficionado bético y bueno es un tipo
interesante es un tío diferente para lo
que es el mundo del fútbol último qué
a mi modo de ver desde fuera durante
muchos años quizás estoy pendiente de un
millón de cosas sin ser el fútbol su
prioridad
pero bueno tenemos aquí a dani alves
muchos años o sea ya sabemos lo que
lo que es un tipo extrovertido y un tipo
que al menos pues
se interesa en
cosas más allá de
de coches y mujeres recaudos
recauchutadas
un tipo interesante y que técnicamente
yo creo que es el mejor de todos los que
los que están sonando
hemos hablado largo y tendido del
problema que tuvimos contra el rayo
vallecano para seguir con el balón
jugado y bueno yo creo que bellerín es
uno de los mejores 27 años poder tener
su mejor momento es un tipo que alguna
vez ha hecho declaraciones en plan que
tampoco
tiene más interés en volver al barça no
sé
pero aquí hay un tema el arsenal quiere
que se vaya el seguir del arsenal el sé
que al betis el betis lo quiere pero el
betis no puede inscribir al jugador no
sé si os suena de algo y el betis pues
no cuenta con las palancas con las que
cuenta el fc.barcelona estoy empezando a
odiar la palabra palanca
bastante rabia
el caso es que a precio cero
entre medellín a precio cero
a precio 35 yo lo veo clarísimo
con edinson jugadores de características
totalmente diferentes y creo que el
mejor defensor de lo que pudiera
aparentar
como prost conoce la casa es canterano
que eso siempre gusta decir la típica
foto foto de hoja entera no pues sería
otro mal para la foto
vendía gratis
ya maduro
y contras no sé quizás no acabó de
explotar como se esperaba hubo cuando
debutó con 16 años se esperaba mucho más
de la carrera que ha realizado
posteriormente ha sido internacional
alguna vez hace un montón de años creo
que en el año 2016 incluso llegó a ir a
la eurocopa
como suplente de suplente pero llegó a
ir si no me equivoco
pero hace así los que no vuelven a yo
con luis enrique
bueno veremos
paul insisto por precio
si el ganas
sería muy buen fichaje
veremos cómo acaba el tema
contras
creo que es un jugador que paga del camp
nou por su estilo y tal
igual la gente no le convence pero
insisto nosotros hemos tenido aquí a
dani alves un montón de años
no sé yo aprecio 0 lo ficharía
ya días sonando hoy ha vuelto a sonar
con más fuerza
veremos quizá es una medida de presión
al villarreal en plan nos vamos a dar 42
minutos por hoy y 35
y veremos qué pasa con dónde está el
united que de repente se ha vuelto loco
después de perder los dos primeros
partidos
tenga que conoce a estrés o no ser bueno
o malo de cada
década venderlo
no creo que sea un equipo más
desquiciado que nosotros es el
manchester united es tan lo quisimos
a saber 1 hora porque la que se mira
están preparando una superoferta porque
hace miro y con ella me pregunto uno tú
crees
el united con todos los pruebas que
tiene cree que con casemiro va a
solventar alguno hasta qué suerte tiene
madre ya casemiro le puede quedar
un año
dos como máximo estirando
si le pagan 50-60 porque se mira ya es
que me arrancó los ojos que hable en
sentido figurado que nadie diga luego
dijiste que nos arranca los ojos hace un
vídeo arrancado de los ojos
[Música]
pero ya les pagaron 250 portarán ahora
que pagan los llamados porque se me dio
y otra pregunta me hago es que le pueden
ofrecer a casemiro para que hace me lo
digas vale ok me voy al manchester
united si acaso mi nokia debe cobrar una
barbaridad cuánto le tienen que pagar
para que se vaya en madrid al manchester
united no sé no acabo de entenderlo no
sé si se hará si no será pero
increíble otro tema es que ya me canso
porque siempre lo mismo
memphis depay la juve sigue esperando
que rescinda contado con el barça el
tiro
siguiente dando con el barça tan
tranquilo
veremos
[Música]
da rabia dar un jugador hacia la juve
gratis pero
bueno dan las circunstancias y que
tenemos que aligerar masa salarial
pues quizá no haya más remedio estaría
bien intentar cobrar ni que fueran cinco
millones
pero bueno veremos
y para acabar que sea
el miércoles ya el domingo jugamos ya no
está
todos sabemos que fue expulsado busquets
no podrá jugar y ahí va a alberdi va
decirte
chari tiene varias opciones
una espía nick
yo creo que en la pretemporada vimos
cosas buenísimas pero no sé si está para
jugar
un partido desde el inicio después de
tanto tiempo sin jugar
en
tantos años con el besiktas pero vamos a
ver o frankie day aunque
hago muy poco en esa posición que en
realidad sería su posición es un tipo
disciplinado tácticamente
veremos como el té afren que yo la
verdad es que la imagen mediática además
se está quedando tocadísimo
cada día hay alguien nuevo que habla
sin comprender y para la gente fue muy
difícil de comprender de hecho yo puedo
entender al dos partes pero al final con
tanto es un contrato y un contrato lo
tienes que respetar si no se quiere ir
pues tendrías que es así de claro
es así de claro y lo mismo que ésta
tiene la presión mediática es esta hacia
el frente ya se podría hacerle a todos
los que cobran por encima de un salario
medio de una estrella del fútbol y son
los que ya sabemos los capitanes frenk y
se despeguen de porque a franquis y a
los demás no no no no tiene ya llevo
semanas diciendo que no no no me gusta
parece muy feo este asunto
veremos cómo acaba
pero nada señores
força barça miércoles que a un montón de
días hasta el domingo a las 10 de la
noche tierra
[Música]
espero que el barça ese día si el do de
pecho y todo este ambiente que se está
generando el poder contra rayo cambie y
veremos cómo acaba el tema
el tema lateral yo si tuviera que
apostar
viendo qué bellerín de 178 y qué
fue de 187 y conociendo el gusto de
mateo alemany por los jugadores altos
apostaría a que el barça intentará
presionar todo lo posible y si consigue
sacarlo por un precio rondando los 30
millones
fue el jugador del barça
veremos hasta luego amiguito fuerza
barça
[Música]
un inciso la tarde del betis como
fichado de una firpo
emerson royal ya llegamos a ver tenemos
bellerín no es el mismo caso pero bueno
quería comentar lo olvidaba un abrazo
enorme a bendigo barry que cumple años
no saben ni cuántos no se sabe 46 47 45
no sé pero qué locura ya momento ya no
no
ya no se puede ni contar un abrazo
enorme a barry moline y sta morenista de
bien de o pocos humoristas de bien y
me regaló en su día este libro con
todas las colecciones de cromos de los
mundiales que un día veremos estaremos
hojeando
toda palabra muchas sesiones de tweets
yo había donde se ha abierto casualidad
no lo creo
guau guau guau guau
grandísimas tenido
aún tengo
bolatti guau guau guau guau guau
burger el 94
a raíz de que vemos
[Música]